✅ Những gì bạn cần chuẩn bị nếu muốn có profile kiểu “Fususu.com”
• Thông tin cá nhân & “tự giới thiệu cơ bản”
•	Họ và tên (hoặc bút danh, tên mà bạn muốn dùng trên web): Dương Khánh
•	Bạn là ai — định vị bản thân thế nào: Tác giả, nhà đào tạo
•	Ảnh chân dung : tin nhắn zalo 
• Câu chuyện / hành trình cá nhân + năng lực & quá trình phát triển
•	Học vấn, xuất phát điểm:  Sinh ra trong một gia đình khó khăn, luôn nỗ lực học tập   12 năm học sinh giỏi, đạt nhiều giải cấp thành phố, được tuyển thẳng vào trường cấp 3 huyện; đạt huy chương bạc giải đối kháng, giải đại hội thể dục thể thao lần thứ 8 võ thuật cổ truyền. 
•	Những khó khăn: tuổi dậy thì vì  anh mắc phải căn bệnh Rối loạn ám ảnh cưỡng chế khiến sức khỏe và tinh thần suy sụp, học tập giảm sút trầm trọng. 
•	Những kỹ năng, thành tựu: tự học hoàn toàn (đi học lén vì không có tiền)- đạt 12 năm HSG và nhiều giải học tập cao cấp thành phố; đào tạo và truyền cảm hứng cho hàng ngàn học sinh thay đổi, là giám đọc học viện giáo dục MMOST, gia đình hạnh phúc viên mãn. 
•	Những trải nghiệm, dự án, bước ngoặt lớn bạn đã trải qua — để tạo câu chuyện cá nhân, thấy được “hành trình phát triển”: khi đối diện với mong manh của sự sống, anh nhìn thấy hình bóng người mẹ, và chính khoảnh khắc đó khiến anh quyết tâm 1 lần nữa đi tìm sự sống. Anh đến gặp người thầy dạy võ và xin thầy cho học (học miễn phí vì con không có tiền), anh nói với thầy con muốn học vì muốn “được sống, chiến thắng chính mình”. 
• Những gì bạn làm / những lĩnh vực bạn hướng tới: tác giả viết sách, coaching học sinh và PH, xây dựng và đào tạo các khóa học, 
• Danh sách “bằng chứng” / thành tựu / sản phẩm cá nhân
•	Những kỹ năng đặc biệt hoặc “góc riêng” làm bạn khác biệt: xây dựng và đào tạo có chương trình giáo dục ngắn hạn và dài hạn về mảng Kĩ năng sống dành cho độ tuổi 6 đến 17 tuổi, coaching Phụ huynh về giáo dục con. Tên các khóa học đã từng xây dựng và trực tiếp đào tạo như: Thủ lĩnh thực chiến, Trải nghiệm tự lập, Chiến binh lan tỏa, Thiếu niên đồng hành, Big Hero, Hè bán trú tự lập…
• Sứ mệnh / mục tiêu bạn hướng tới: trở thành nhà giáo dục truyền cảm hứng, giúp 1.000.000 HS Việt Nam bản lĩnh, thành công và hạnh phúc hơn. 
• Cách liên hệ / kết nối
Nếu bạn xây dựng một trang cá nhân công khai:
•	Email: tacgiaduongkhanh@gmail.com. Sdt 0935 513 808 (zalo) hoặc 035 798 5064
•	Facebook: https://www.facebook.com/khanh.duong.14203